a) Hva er innkapsling? Hvorfor er det nyttig?
   
   innkapsling brukes for å få bedre kontroll over variablene i klassene du 
   lager. Og for å hindre objekter fra andre klasser tilgang til variablene i
   klassen man har laget uten å gå gjennom objektene i den lagde klassen.
   Man setter ofte atributtene i disse klassene til private slik at kun
   klassen har tilgang til disse variablene.
   
b) hva er grensesnittet til en klasse? hvordan skiller det seg fra implementasjonen av en klasse?

   summen av operasjonene i klassen kalles klassens grensenitt, Opperasjonene 
   i klassen beskrives som metoder. Grensesnittet beskriver oppførselen og 
   tilstanden av objektet Grensesnittet kan ikke kjøres av seg selv

c) hva er en instansemetode og hvordan skiller den seg fra en statisk metode
   
   instansemetoder trenger et objekt og skal kun manipulere tilstanden i det
   enkelte objektet og refererer tilbake til atributtene i dette objektet.
   Statiske metoder er mest for organisering av kode og du trenger ingen
   instanse av objektet for å kjøre de statiske metodene. 
